---
id: strazhi
type: spell
phb_chapter: 11
phb_pages:
- 211
- 289
quick: 6; abjuration; Касание — Вы можете также указать пароль, произношение которого дарует иммунитет
  к этим эффектам.
aliases:
- strazhi
- Стражи
level: 6
school: abjuration
casting_time: 10 минут
range: Касание
components: В, С, М (горящее благовоние, немного серы и масла, завязанная узлом тетива, немного крови
  бурого увальня и маленький серебряный жезл, стоящий как минимум 10 зм)
duration: 24 часа
---

# Стражи

> Источник: PHB 2014. Пересказ механики, не дословная копия.

## Параметры




| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| Уровень | 6 уровень |
| Школа | Ограждение (`abjuration`) |
| Время | 10 минут |
| Дистанция | Касание |
| Компоненты | В, С, М (горящее благовоние, немного серы и масла, завязанная узлом тетива, немного крови бурого увальня и маленький серебряный жезл, стоящий как минимум 10 зм) |
| Длительность | 24 часа |

## Эффект
- Вы можете также указать пароль, произношение которого дарует иммунитет к этим эффектам.
